//Pug
pros
- Ss probable que sea mas legible y rapido de escribir si no tenes conocimientos html
contra
- Sensibilidad a espacios en blanco.
- Al no se tan parecido a HTML siento que cuesta mas familiarizarse.

//Handlebars
pro
- Tiene etiquetas de apertura y cierre
- Es similar a HTML mezclado con JS

contra
- no permite ejecutar expresiones matemáticas en plantilla

//Ejs
pro
- Usa metodos de js
- Es similar a HTML mezclado con JS
- Un solo view

contra
- muchos signos % y <> hacen que no sea tan facil de leer

Conclusión: 
 Si tengo que elegir creo que me inclinaria por Handlebars o Ejs ya que me parecen bastante similares por su sintaxis de HTML + JS embebido.
 Sin dudas no usaria Pug. No le veo muchas ventajas, me parece confuso y no me gusta visualmente ya que las etiquetas de inicio y cierre te pueden dar cierto orden al codigo.
